Qué lenguaje utiliza el framework?  
Symfony está desarrollado completamente con PHP 5. 
Ha sido probado en numerosos proyectos reales y se utiliza en sitios web de comercio electrónico de primer nivel. 
Symfony es compatible con la mayoría de gestores de bases de datos, como MySQL, PostgreSQL, Oracle y SQL Server de Microsoft.

Quién creó este framework?
Fabien Potencier
En el año 2003, Fabien Potencier, creador de Symfony y actual CEO de Sensio Labs, 
investigó acerca de las herramientas open source existentes para el desarrollo de aplicaciones web en PHP.

Cuál es la cantidad de usuarios o empresas que usan este framework
Symfony es uno de los frameworks PHP más usados en el mundo. Más de 150.000 desarrolladores utilizan esta colección de componentes, aplicación con más de 20 millones de usuarios.
Muchas aplicaciones utilizan el Symfony framework para su desarrollo. 
Por ejemplo, empresas muy conocidas internacionalmente o a nivel nacional tales como: 
BlaBlaCar, Trivago, Spotify, Magento o Drupal lo usan. 

Cuál es el costo asociado al uso de este framework?
Utilizar Symfony es gratuito, incluso aunque crees aplicaciones y programas que después vendas a otros clientes. 
A pesar de esta gratuidad, se ha desarrollado un ecosistema de empresas que viven de Symfony gracias a la formación, consultoría y desarrollo de proyectos.
Su licencia de tipo MIT permite crear gratuitamente incluso aplicaciones comerciales.

Qué puedo hacer con este framework?
Permite crear desde sitios webs sencillos hasta macro proyectos y aplicaciones complejas.
Al poseer una gran comunidad de desarrolladores, garantiza formación continua.

Conclusiones
En conclusión Symfony es un framework perfecto para el desarrollo web. Ya que permite un alto grado de personalización y automatización, 
minimizando los errores habituales. En conclusión Symfony es un framework perfecto para el desarrollo web. 
Ya que permite un alto grado de personalización y automatización, minimizando los errores habituales. 
El framework de formularios es simplemente un framework para validar y guardar valores. Por tanto, un widget sólo debe gestionar su propia información. 
Si la información es correcta, los diferentes valores validados pueden ser utilizados en el modelo o en el controlador.